我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
豬爺爺嘅生日
Peppa同屋企人都着咗佢哋最靚嘅衫
因為今日係豬爺爺嘅生日
Party， party
You have to
have a party
其實呢
嗰個唔算係一個party嚟㗎
Peppa
噉係咩意思啊？
即係我哋喺豬爺爺生日嘅今日
喺餐廳安靜噉食大餐啫
你之前從來都冇去過餐廳啊嗬？
係唔係啊？
係啊
噉應該會好好玩，係咪？
冇錯
Peppa同佢嘅屋企人嚟到餐廳喇
嘩，呢度真係靚啊
我哋可以坐喺呢度，Peppa，唔得
落返嚟，點解啊？
我哋要等侍應，等佢安排我哋坐喺邊啊
請問你哋係咪訂咗位㗎？
我哋係同豬爺爺一齊𠸏，咁多位
請跟我嚟啦
Hello，你好
你哋都係嚟參加party嘎？
靜啲啦，Peppa
佢哋都係自己嚟食飯㗎咋，唔記得嗱？
今次其實唔係party啊
Peppa、George
祝你生日快樂啊，爺爺
呢張係送畀我嘅生日card啊，係啊
係我哋兩個自己整㗎
整得真係靚嘞
不過真係可惜今次唔係一個
真正嘅生日party
我覺得我呢個年紀唔係好
適合搞啲咩party啊
Peppa
我覺得爺爺都係想安安靜靜噉食返餐好嘅
帶頂party帽先
唔好啦
唔係帽嚟㗎，係餐巾嚟㗎
餐巾主要係防止你唔小心將啲嘢食同飲品
整污糟件靚衫
請問你哋要唔要叫啲咩飲啊？
噉就麻煩你畀一支水我哋先啦
冇問題吖，請問仲要啲咩嘢𠻹呢？
麻煩畀啲party帽我哋吖
要party帽呀？
係啊，因為今日係我爺爺嘅生日嚟啊
今日係豬爺爺嘅生日呀？
等我睇下，可以安排啲乜嘢呢？
Peppa，呢度係高級餐廳嚟
係唔會有party帽㗎
睇下，係party帽啊
有party帽喇
唔該晒啊，請問而家可以點菜未呢？
好啊，唔該
我哋今日嘅菜單嘅菜式有
風味魚乾配海帶同埋芝士
低渣紅蘿蔔配健康美味嘅醬汁
或者用蔬菜常湯加牛油
浸過嘅大頭菜甘藍，誒…
我諗我不如試一試…
低渣紅蘿蔔配健康美味嘅醬汁，誒…
噉我就要一份牛油大頭菜甘藍
我要一份風味魚肝，唔該，誒…
同佢叫嘅一樣啦
小朋友，要點啲咩嘢呢？
我要食意大利粉，意大利粉
Peppa同
George鍾意食意大利粉
我哋嘅菜單係冇意大利粉呢味菜式㗎喎
不過等我去問下主廚先啦，Peppa
你唔可以點菜單度冇嘅食物㗎
低渣紅蘿蔔牛油大頭菜甘藍
風味魚乾
同畀兩個小朋友，我哋主廚特製嘅
意大利粉，好嘢
意大利粉，噉食得開心啲喇
噉樣𠸏？
既然今日係我嘅生日
我可唔可以都要一份意大利粉啊？
我又要啊，我都係…我又要
大家都鍾意食意大利粉
想唔想喺你嘅意大利粉度加啲芝士啊？
芝士
麻煩畀啲氣球我吖
氣球呀？
梗係可以啦
好好味啊，好味
氣球嚟喇，好嘢啊
而家終於開始感受到有啲
生日party嘅氣氛喇
而家仲爭一個生日蛋糕
祝爺爺生日快樂啊
快啲吹熄啲蠟燭啦，爺爺
好嘢
生日party音樂
開始
真係好有氣氛啊